Repository: HabitRPG/habitica-ios
Catalog: HabitRPG/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Active
ja: アクティブ
zh_hans: 活跃

source: Animal Ears
ja: 動物の耳
zh_hans: 兽耳

# avatar.background
source: Background
ja: 背景
zh_hans: 背景

# avatar.bangs
source: Bangs
ja: 前髪
zh_hans: 刘海

# avatar.beard
source: Beard
ja: あごひげ
zh_hans: 下唇胡须

# avatar.flower
source: Flower
ja: 花
zh_hans: 花

# avatar.glasses
source: Glasses
ja: メガネ
zh_hans: 眼镜

# avatar.hair_style
source: Hair Style
ja: 髪型
zh_hans: 发型

# avatar.hairColor
source: Hair Color
ja: 髪の色
zh_hans: 发色

# avatar.head
source: Head
ja: 頭
zh_hans: 头部

# avatar.mustache
source: Mustache
ja: くちひげ
zh_hans: 上唇胡须

# avatar.shirt
source: Shirt
ja: シャツ
zh_hans: 上衣

# avatar.skin
source: Skin
ja: 肌の色
zh_hans: 肤色

# avatar.wheelchair
source: Wheelchair
ja: 車いす
zh_hans: 轮椅

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Chat
ja: チャット
zh_hans: 聊天

# classes.become_a_class
source: Become a %@
ja: %@ になる
zh_hans: 成为 %@

# classes.class_header
source: %@ Class
ja: %@ クラス
zh_hans: %@ 职业

# classes.healer
source: Healer
ja: 治療師
zh_hans: 医者

# classes.healer_description
source: Healers stand impervious against harm, and extend that protection to others. Missed Dailies and bad Habits don't faze them much, and they have ways to recover Health from failure. Play a Healer if you enjoy assisting others in your Party, or if the idea of cheating Death through hard work inspires you!
ja: 治療師は痛みに耐え、他人を守るのです。やらなかった日課や悪い習慣にも治療師は動揺せず、失敗から体力を回復させる能力を持っています。パーティーの他のメンバーを助けることに喜びを感じる、困難な仕事による死をも恐れぬ理想があるのなら、治療師でプレーしましょう!
zh_hans: 医者面对伤害毫无惧色，他能给予其他人保护。未完成的每日任务和坏习惯不会对他们造成太大的困扰，他们还能治疗损失的生命值。如果你喜欢协助队伍中的其他人，或者戏弄死神让你激情四射，那就成为医者吧！

# classes.mage
source: Mage
ja: 魔道士
zh_hans: 法师

# classes.rogue
source: Rogue
ja: 盗賊
zh_hans: 盗贼

# classes.rogue_description
source: Rogues love to accumulate wealth, gaining more Gold than anyone else, and are adept at finding random items. Their iconic Stealth ability lets them duck the consequences of missed Dailies. Play a Rogue if you find strong motivation from Rewards and Achievements, striving for loot and badges!
ja: 盗賊は富を集めることを愛するのです。ほかのどのクラスよりもゴールドを稼ぎ、アイテムを見つける確率が高いのです。盗賊の特徴、忍びの術をもってすれば、日課をやらなかったとしても、性格的に傷つかない。戦利品や勲章――Habitica では、ごほうびと実績に強く心動かされるなら、盗賊でプレーしましょう!
zh_hans: 盗贼热衷于积累财富，比其他人获得更多的金币，还擅长寻找随机物品。他们标志性的潜行技能使得他们能够躲避未完成的日常带来的伤害。如果你希望获得更多的奖励，成就，掉落以及徽章，来玩盗贼吧！

# classes.warrior
source: Warrior
ja: 戦士
zh_hans: 战士

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Create
ja: 新規作成
zh_hans: 新建

source: Daily
ja: 毎日
zh_hans: 每日

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述

source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 细节

source: Difficulty
ja: 難易度
zh_hans: 难度

source: Discover
ja: 探す
zh_hans: 发现

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Eggs
ja: たまご
zh_hans: 蛋

source: Equip
ja: 装備
zh_hans: 装备

# equipment.armor
source: Armor
ja: よろい
zh_hans: 装备

# equipment.auto_equip
source: Auto-Equip new
ja: 新しい装備品を自動装備する
zh_hans: 自动装备新物品

# equipment.back
source: Back Accessory
ja: 背中のアクセサリ
zh_hans: 背部饰品

# equipment.battle_gear
source: Battle Gear
ja: 武装
zh_hans: 战斗装备

# equipment.body
source: Body Accessory
ja: 胴のアクセサリ
zh_hans: 身体饰品

# equipment.costume
source: Costume
ja: 衣装
zh_hans: 服装

# equipment.eyewear
source: Eyewear
ja: アイウェア
zh_hans: 面部装备

# equipment.head
source: Head Gear
ja: 頭装備
zh_hans: 头部装备

# equipment.head_accessory
source: Head Accessory
ja: 頭部のアクセサリー
zh_hans: 头部饰品

# equipment.nothing_equipped
source: Nothing Equipped
ja: 装備なし
zh_hans: 无装备

# equipment.off_hand
source: Off-Hand
ja: 反対の手
zh_hans: 副手

# equipment.use_costume
source: Use Costume
ja: 衣装を使用する
zh_hans: 穿上服装

# equipment.weapon
source: Weapon
ja: 武器
zh_hans: 武器

source: Experience
ja: 経験値
zh_hans: 经验值

source: Food
ja: えさ
zh_hans: 食物

source: Glasses
ja: メガネ
zh_hans: 眼镜

# groups.assign_new_leader
source: Assign new Leader
ja: 新しいリーダーを指定
zh_hans: 选出新会长

# groups.leader_challenges
source: Only leader can create Challenges
ja: リーダーだけが、チャレンジを作成できます
zh_hans: 只有会长可以创建挑战

# guilds.keep_challenges
source: Keep challenges
ja: チャレンジを続ける
zh_hans: 保留挑战

# guilds.leave_challenges
source: Leave Challenges
ja: チャレンジをやめる
zh_hans: 终止挑战

# guilds.leave_guild_description
source: Do you want to leave the guild and keep or leave the challenges?
ja: ギルドを脱退して、チャレンジを続けるか止めるかしますか？
zh_hans: 您想退出公会并保留或删除挑战吗？

# guilds.leave_guild_title
source: Leave Guild?
ja: ギルドを脱退しますか？
zh_hans: 退出公会？

# hatch_egg
source: Use on Egg
ja: たまごに使う
zh_hans: 孵化这个蛋

# hatch_potion
source: Hatch with potion
ja: たまごがえしの薬でかえす
zh_hans: 使用孵化药水

source: Hatching Potions
ja: たまごがえしの薬
zh_hans: 孵化药水

source: Health
ja: 体力
zh_hans: 生命值

# inventory.available_until
source: Available Until %@
ja: %@ まで有効
zh_hans: %@前有效

# inventory.hatched
source: You hatched a new pet!
ja: 新しいペットが生まれました！
zh_hans: 你孵化了一只新宠物！

# inventory.no_gems_left
source: You have bought all the Gems you can this month. More become available within the first three days of each month. Thanks for subscribing!
ja: 今月ゴールドで購入可能なジェムをすべて買い切りました。来月の1～3日頃にまた新しく購入可能になります。有料プランにご加入いただきありがとうございます！
zh_hans: 你已经买空了这个月所有的宝石限额！每月可购买的宝石将于当月前三天内上架。感谢您的订阅！

# inventory.number_gems_left
source: Monthly Gems: %d/%d Remaining
ja: 今月のジェム： 残り %d/%d
zh_hans: 每月宝石：%d/%d剩余

# inventory.wrong_class
source: Only available for %@s. You can change your class from Settings
ja: %@s だけが購入できます。クラスはセッティングから変更できます
zh_hans: 只对%@s可用。你可以在设置里变更职业

source: Invite Party
ja: パーティーを招待する
zh_hans: 邀请队伍

source: Leader
ja: リーダー
zh_hans: 会长

source: Leave
ja: やめる
zh_hans: 离开

# level_number
source: Level %d
ja: レベル %d
zh_hans: %d级

# levelup_description
source: By accomplishing your real life goals, you leveled up and are now fully healed!
ja: 現実での目標を達成してレベルが上がり、体力が全回復した！
zh_hans: 完成现实生活中的目标之后，你升级了，而且回满了血！

# levelup_share
source: I got to level %ld in Habitica by improving my real-life habits!
ja: 現実での習慣が向上したので、Habitica で %ld にレベルアップしました!
zh_hans: 我在Habitica中通过改善我现实生活中的习惯到达了%ld级！

# levelup_title
source: You Reached Level %ld!
ja: レベル%ldになった！
zh_hans: 你升级到%ld级！

source: Mana
ja: マナ
zh_hans: 魔法值

# member.last_logged_in
source: Last logged in
ja: 最終ログイン日
zh_hans: 上一次登录时间

# member.member_since
source: Member Since
ja: メンバー登録日
zh_hans: 成员自

# menu.customize_avatar
source: Customize Avatar
ja: アバターのカスタマイズ
zh_hans: 自定角色

# menu.help_faq
source: Help & FAQ
ja: ヘルプ・よくある質問
zh_hans: 帮助与FAQ

# menu.inventory
source: Inventory
ja: 所持品
zh_hans: 物品栏

# menu.select_class
source: Select Class
ja: クラスを選ぶ
zh_hans: 选择职业

# menu.shops
source: Shops
ja: ショップ
zh_hans: 商店

# menu.social
source: Social
ja: ソーシャル
zh_hans: 社交

source: Monthly
ja: 毎月
zh_hans: 每月

source: Mounts
ja: 乗騎
zh_hans: 坐骑

source: My Challenges
ja: マイチャレンジ
zh_hans: 我的挑战

source: My Guilds
ja: 所属ギルド
zh_hans: 我的公会

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

source: Notes
ja: メモ
zh_hans: 注释

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开

# party.invited_to_quest
source: %@ invited you to participate in a quest
ja: %@ があなたをクエストに招待しました
zh_hans: %@ 邀请你参加一个副本

# party.quest_number_responded
source: %d/%d Members responded
ja: %d/%d 人が反応しました
zh_hans: %d/%d个成员 接受

# party.quest_participant_count
source: %d Participants
ja: 参加者： %d 人
zh_hans: %d位参与者

source: Pending damage
ja: 保留中のダメージ
zh_hans: 即将造成的伤害

source: Pets
ja: ペット
zh_hans: 宠物

# purchase_for_gems
source: Purchase for %d Gems
ja: %dジェム購入する
zh_hans: 购买了%d个金币

source: Quests
ja: クエスト
zh_hans: 任务

# quests.accepted
source: Accepted
ja: 承認しました
zh_hans: 已接受

# quests.boss_battle
source: Boss Battle
ja: ボス戦
zh_hans: Boss战

# quests.collection_quest
source: Collection quest
ja: アイテム集めのクエスト
zh_hans: 收集副本

# quests.confirm_abort
source: Are you sure you want to abort this mission? It will abort it for everyone in your party and all progress will be lost. The quest scroll will be returned to the quest owner.
ja: このミッションを中断します。よろしいですか? パーティの全員が中断になり、すべての進行状況は失われます。クエストの巻物はクエスト所有者の手に戻ります。
zh_hans: 你确定要中止副本吗？队伍中的所有人都会中止副本并丢失全部进度。副本卷轴仍然会保留。

# quests.confirm_cancel_invitation
source: Are you sure you want to cancel this quest? All invitation acceptances will be lost. The quest owner will retain possession of the quest scroll.
ja: このクエストを中止します。よろしいですか? 招待への承認は全て無効になります。クエストの巻物は、クエストの所有者の手に戻ります。
zh_hans: 你确定想取消这个副本吗？所有已接受的副本邀请都会无效。副本卷轴仍然会保留。

# quests.confirm_force_start
source: Are you sure? Not all party members have joined this quest! Quests start automatically when all players have joined or rejected the invitation.
ja: 本当によろしいですか？パーティーメンバーのうち何人かはクエストに参加していません。すべてのプレイヤーが参加または招待を辞退すると、クエストは自動的に始まります。
zh_hans: 你确定吗？不是所有队伍成员都加入了副本！副本会在所有成员都加入或拒绝后自动开始。

# quests.invitations_header
source: Invitations
ja: 招待状
zh_hans: 邀请

# quests.participants_header
source: Participants
ja: 参加者
zh_hans: 参与者

# quests.pending
source: Pending
ja: 保留
zh_hans: 未决定

# quests.rejected
source: Rejected
ja: 拒否しました
zh_hans: 拒绝

# quests.started_by
source: Started by %@
ja: %@ が開始したクエスト
zh_hans: 开始于%@

# reset_tips
source: Reset Tutorials
ja: チュートリアルをリセットする
zh_hans: 重置新手教学

source: Reset Streak
ja: 実行回数のリセット
zh_hans: 连击归零

source: Resync
ja: 更新する
zh_hans: 重新同步

source: Resync all
ja: すべて更新する
zh_hans: 重新同步所有数据

# resync_task
source: Resync this task
ja: このタスクを更新する
zh_hans: 重新同步任务

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# sell
source: Sell for %d Gold
ja: %d ゴールドで売る
zh_hans: 卖掉得到了%d个金币

# settings.are_you_sure
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか?
zh_hans: 你确定吗？

# settings.authentication
source: Authentication
ja: 認証
zh_hans: 认证

# settings.change_class
source: Change Class
ja: クラスを変更する
zh_hans: 改变职业

# settings.change_class_disclaimer
source: This will reset your character's class and allocated points (you'll get them all back to re-allocate), and costs 3 gems.
ja: よろしいのですか? この操作で、あなたのキャラクターのクラスと割り当てたポイントがリセットされます(獲得したポイントについては、再割り当てできる状態に戻ります)。また、3 ジェムが必要です。
zh_hans: 这将会重置你角色职业和已经分配的属性点(它们将会被返还让你重新分配)，消耗3个宝石。

# settings.clear_cache
source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去する
zh_hans: 清空缓存

# settings.custom_day_start
source: Custom Day Start
ja: 日付更新の設定
zh_hans: 自定义每日起始时间

# settings.daily_reminder
source: Daily Reminder
ja: 日課の通知
zh_hans: 日常任务提醒

# settings.day_start
source: Day Start
ja: 日付更新する時間
zh_hans: 起始日期

# settings.disable_all_notifications
source: Disable all Push Notifications
ja: すべてのプッシュ通知を無効にする
zh_hans: 关闭推送通知

# settings.disable_pm
source: Disable Private Messages
ja: プライベートメッセージを無効にする
zh_hans: 关闭私人消息

# settings.display_notification_badge
source: Display Notification Badge
ja: 通知バッジを表示
zh_hans: 展示通知徽章

# settings.enable_class_system
source: Enable Class System
ja: クラスシステムを有効にする
zh_hans: 开启职业系统

# settings.fix_characterValues
source: Fix Character Values
ja: キャラクターの設定値を直す
zh_hans: 修复角色数值

# settings.log_out
source: Log Out
ja: ログアウト
zh_hans: 注销

# settings.maintenance
source: Maintenance
ja: メンテナンス
zh_hans: 维护

# settings.notification_badge
source: Notification Badge
ja: 通知バッジ
zh_hans: 通知徽章

# settings.preferences
source: Preferences
ja: 設定
zh_hans: 偏好设置

# settings.profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 角色信息

# settings.reload_content
source: Reload Content
ja: コンテンツを再読み込み
zh_hans: 重新加载内容

# settings.reminder
source: Reminder
ja: 通知
zh_hans: 提醒

# settings.select_class
source: Select Class
ja: クラスを選ぶ
zh_hans: 选择职业

# settings.social
source: Social
ja: ソーシャル
zh_hans: 社交

# settings.user
source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户

source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# skills.use_skill
source: You use %@
ja: %@を使う
zh_hans: 你使用了 %@

# skills.used_transformation_item
source: You used %@
ja: %@ を使用しました
zh_hans: 你使用了 %@

# stable.feed
source: Feed
ja: えさをやる
zh_hans: 喂食

# stable.premium
source: Magic Potion
ja: 魔法の薬
zh_hans: 神奇药水

# stable.quest_mounts
source: Quest Mounts
ja: クエスト乗騎
zh_hans: 副本坐骑

# stable.quest_pets
source: Quest Pets
ja: クエストペット
zh_hans: 剧情副本宠物

# stable.special_mounts
source: Special Mounts
ja: スペシャル乗騎
zh_hans: 特殊坐骑

# stable.special_pets
source: Special Pets
ja: スペシャルペット
zh_hans: 特殊宠物

# stable.standard
source: Standard
ja: 基本
zh_hans: 基础

# stats.allocated
source: Allocated
ja: 割り当て済み
zh_hans: 已分配

# stats.battle_gear
source: Battle Gear
ja: 武装
zh_hans: 战斗装备

# stats.buffs
source: Buffs
ja: 勢いボーナス
zh_hans: 增益

# stats.class_bonus
source: Class-Bonus
ja: クラスボーナス
zh_hans: 职业加成

# stats.level
source: Level
ja: レベル
zh_hans: 等级

# stats.no_points_to_allocate
source: 0 Points to Allocate
ja: 割り当てられるポイント：０
zh_hans: 可分配的点数为0

source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 简介

source: Tags
ja: タグ
zh_hans: 标签

# tasks.daily
source: Daily
ja: 日課
zh_hans: 每日任务

# tasks.form.checklist
source: Checklist
ja: チェックリスト
zh_hans: 待办事项

# tasks.form.clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除

# tasks.form.confirm_delete
source: Are you sure you want to delete this task?
ja: このタスクを削除します。よろしいですか?
zh_hans: 你确定要删除这个任务？

# tasks.form.cost
source: Cost
ja: 価格
zh_hans: 价格

# tasks.form.difficulty
source: Difficulty
ja: 難易度
zh_hans: 难度

# tasks.form.easy
source: Easy
ja: かんたん
zh_hans: 简单

# tasks.form.edit
source: Edit %@
ja: %@ を編集する
zh_hans: 编辑 %@

# tasks.form.hard
source: Hard
ja: 難しい
zh_hans: 困难

# tasks.form.medium
source: Medium
ja: ふつう
zh_hans: 中等

# tasks.form.new_checklist_item
source: New checklist item
ja: 新しいチェックリストを追加
zh_hans: 新的待办事项

# tasks.form.reminders
source: Reminders
ja: 通知
zh_hans: 提醒

# tasks.form.repeats
source: Repeats
ja: くり返し
zh_hans: 重复

# tasks.form.reset_streak
source: Reset Streak
ja: 実行回数のリセット
zh_hans: 连击归零

# tasks.form.tags
source: Tags
ja: タグ
zh_hans: 标签

# tasks.form.trivial
source: Trivial
ja: ちょろい
zh_hans: 琐事

# tasks.habit
source: Habit
ja: 習慣
zh_hans: 习惯

# tasks.reward
source: Reward
ja: ごほうび
zh_hans: 奖励

# theme.blue
source: Blue
ja: 青
zh_hans: 蓝色

# theme.green
source: Green
ja: 緑
zh_hans: 绿色

# theme.red
source: Red
ja: 赤
zh_hans: 红色

# theme.yellow
source: Yellow
ja: 黄
zh_hans: 黄色

source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

source: Unequip
ja: はずす
zh_hans: 卸下

source: Weekly
ja: 毎週
zh_hans: 每周

source: Yearly
ja: 毎年
zh_hans: 每年

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部

source: Weak
ja: 苦手
zh_hans: 瘦小

source: Strong
ja: 得意
zh_hans: 强壮

source: Due
ja: 期限
zh_hans: 到期

source: Grey
ja: グレー

source: Dated
ja: 期限付き
zh_hans: 日期

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 已完成

source: Change
ja: 変更
zh_hans: 更改

source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清空

source: Use
ja: 使う
zh_hans: 使用

# titles.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# titles.authentication
source: Authentication
ja: 認証
zh_hans: 确认

# titles.profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 资料

# titles.fix_values
source: Fix Values
ja: 設定値を直す
zh_hans: 修复数值

# titles.select_class
source: Select Class
ja: クラスを選ぶ
zh_hans: 选择职业

# titles.stats
source: Stats
ja: ステータス
zh_hans: 状态

# titles.equipment
source: Equipment
ja: 装備
zh_hans: 装备

# titles.items
source: Items
ja: アイテム
zh_hans: 物品

# titles.faq
source: FAQ
ja: よくある質問
zh_hans: 常见问题

# titles.about
source: About
ja: Habiticaについて
zh_hans: 关于

# titles.news
source: News
ja: ニュース
zh_hans: 新闻

# titles.pets
source: Pets
ja: ペット
zh_hans: 宠物

# titles.mounts
source: Mounts
ja: 乗騎
zh_hans: 坐骑

# titles.tavern
source: Tavern
ja: キャンプ場

# titles.party
source: Party
ja: パーティー
zh_hans: 队伍

# titles.guilds
source: Guilds
ja: ギルド
zh_hans: 公会

# titles.guild
source: Guild
ja: ギルド
zh_hans: 公会

# titles.challenges
source: Challenges
ja: チャレンジ
zh_hans: 挑战

# titles.shops
source: Shops
ja: ショップ
zh_hans: 商店

# titles.choose_user
source: Choose User
ja: ユーザーを選択
zh_hans: 选择用户

# titles.choose_recipient
source: Choose Recipient
ja: 受け手を選ぶ
zh_hans: 选择收信人

# titles.feed_pet
source: Feed Pet
ja: ペットにえさをやる
zh_hans: 喂宠物

# titles.guidelines
source: Guidelines
ja: ガイドライン
zh_hans: 指导

# titles.invite_members
source: Invite Members
ja: メンバーを招待する
zh_hans: 邀请成员

# titles.spells
source: Spells
ja: 魔法
zh_hans: 咒语

# stats.one_point_to_allocate
source: 1 Point to Allocate
ja: 割り当てられるポイント：1
zh_hans: 1个点数可分配

# stats.points_to_allocate
source: %d Point to Allocate
ja: 割り当てられるポイント：%d
zh_hans: %d点待分配

# stats.auto_allocate_points
source: Auto Allocate Points
ja: ポイントの自動割り当て
zh_hans: 自动分配属性点

# stats.distribute_evenly
source: Distribute evenly
ja: 均等に能力値ポイントを割り当てる
zh_hans: 平均分配

# stats.distribute_evenly_help
source: Assigns the same number of points to each attribute.
ja: 各々の能力値に均等にポイントを割り当てます。
zh_hans: 为每个属性分配相同的点数。

# stats.distribute_class
source: Distribute based on class
ja: クラス基準で割り当てる
zh_hans: 按职业分配

# stats.distribute_class_help
source: Assigns more points to the attributes important to your Class.
ja: あなたのクラスにとって重要な能力値により多くのポイントを割り当てます。
zh_hans: 为对你的职业更重要的属性分配更多点数。

# stats.distribute_tasks
source: Distribute based on task activity
ja: タスクの実践基準で割り当てる
zh_hans: 根据任务完成情况分配

# stats.distribute_tasks_help
source: Assigns points based on the Strength, Intelligence, Constitution, and Perception categories associated with the tasks you complete.
ja: 完了したタスクの分類にもとづいて、力、知能 、体質、知覚にポイントを割り当てます。
zh_hans: 根据你完成的任务所关联的力量、智力、体质和感知属性分配属性点。

# stats.character_build_title
source: Character Build
ja: キャラクターの設定
zh_hans: 性格锻炼

# stats.character_build_text
source: Each level earns you one point to assign to an attribute of your choice. You can do so manually, or let the game decide for you using one of the Automatic Allocation options.
ja: レベルが上がるごとに、能力に割り当てられる 1 ポイントを得られます。手動で好きなように割り当てることもできますし、自動割り当て設定でおまかせにすることもできます。
zh_hans: 每升一级得到1点可分配的属性点。你可以手动分配；或者使用自动分配，让系统帮你做决定。

# stats.stat_guide
source: Stat guide
ja: ステータス概要
zh_hans: 属性概要

# stats.strength_title
source: Strength
ja: 力
zh_hans: 力量

# stats.intelligence_title
source: Intelligence
ja: 知能
zh_hans: 智力

# stats.intelligence_text
source: Increases EXP earned from completing tasks. Also increases your mana cap and how fast mana regenerates over time.
ja: タスクの完了によって得られる経験値が増加します。また、マナの上限と時間回復の早さが増加します。
zh_hans: 增加完成任务得到的经验值。也增加法力上限以及每天恢复的法力。

# stats.constitution_title
source: Constitution
ja: 体質
zh_hans: 体质

# stats.constitution_text
source: Decreases the amount of damage taken from your tasks. Does not decrease the damage received from bosses.
ja: タスクの失敗によって受けるダメージが減少します。ボスからのダメージは減少しません。
zh_hans: 减少没完成任务受到的伤害，不减少被Boss打的伤害。

# stats.perception_title
source: Perception
ja: 知覚
zh_hans: 感知

# stats.perception_text
source: Increases the likelihood of finding drops when completing Tasks, the daily drop-cap, Streak Bonuses, and the amount of gold awarded for Tasks.
ja: タスクを完了した時に落とし物を見つける確率、１日ごとの落とし物上限、連続実行ボーナス、タスクから獲得するゴールドの量などが増加します。
zh_hans: 增加完成任务时的物品掉率、每日物品掉落上限、连击奖励以及完成任务得到的金币。

source: Controls
ja: コントロール
zh_hans: 控制

# tasks.habits
source: Habits
ja: 習慣
zh_hans: 习惯

# tasks.dailies
source: Dailies
ja: 日課
zh_hans: 日常

# tasks.rewards
source: Rewards
ja: ごほうび
zh_hans: 奖励

# tasks.todos
source: To Do's
ja: To Do
zh_hans: 待办清单

# tasks.form.create
source: New %@
ja: 新しい %@
zh_hans: 新的 %@

# tasks.form.habit_title_placeholder
source: What habits do you want to foster or break?
ja: どんな習慣を続けたいですか？ あるいはどんな習慣をやめたいですか？
zh_hans: 你想养成或者克服什么习惯？

# tasks.form.dailies_title_placeholder
source: What do you want to do regularly?
ja: 定期的にやりたいことは何ですか？
zh_hans: 你想有规律地做什么事情？

# tasks.form.todos_title_placeholder
source: What do you want to complete once?
ja: 一回で完了したいことは何ですか？
zh_hans: 有什么你只需完成一次的任务？

# tasks.form.rewards_title_placeholder
source: How do you want to reward yourself?
ja: あなた自身にどのようにごほうびをあげたいですか？
zh_hans: 你想怎么奖励自己？

# tasks.form.controls
source: Controls
ja: コントロール
zh_hans: 控制

# tasks.form.scheduling
source: Scheduling
ja: 予定
zh_hans: 预定日程

# tasks.form.new_reminder
source: New reminder
ja: 新しい通知を追加
zh_hans: 新提醒

# tasks.form.remind_me
source: Remind me
ja: 通知する
zh_hans: 提醒我

# tasks.form.start_date
source: Start date
ja: 開始日
zh_hans: 开始日期

# tasks.form.due_date
source: Due date
ja: 期限
zh_hans: 到期时间

# tasks.form.every
source: Every
ja: くり返しの間隔
zh_hans: 每

# tasks.form.day_of_month
source: Day of the month
ja: 日にち
zh_hans: 日

# tasks.form.day_of_week
source: Day of the week
ja: 曜日
zh_hans: 星期

# tasks.form.accessibility.positive_and_negative_enabled
source: Positive and negative habit actions enabled.
ja: 良い習慣と悪い習慣のアクションを有効にしました。
zh_hans: 已启用“养了好习惯”和“犯了坏习惯”功能。

# tasks.form.accessibility.positive_enabled
source: Positive habit action enabled.
ja: 良い習慣のアクションを有効にしました。
zh_hans: 已启用“养了好习惯”功能。

# tasks.form.accessibility.negative_enabled
source: Negative habit action enabled.
ja: 悪い習慣のアクションを有効にしました。
zh_hans: 已启用“犯了坏习惯”功能。

# tasks.form.accessibility.enable_positive
source: Enable positive action.
ja: 良いアクションを有効にする。
zh_hans: 启用“养了好习惯”按钮。

# tasks.form.accessibility.disable_positive
source: Disable positive action.
ja: 良いアクションを無効にする。
zh_hans: 禁用“养了好习惯”按钮。

# tasks.form.accessibility.enable_negative
source: Enable negative action.
ja: 悪いアクションを有効にする。
zh_hans: 启用“犯了坏习惯”按钮。

# tasks.form.accessibility.disable_negative
source: Disable negative action.
ja: 悪いアクションを無効にする。
zh_hans: 禁用“犯了坏习惯”按钮。

# tasks.form.accessibility.task_difficulty
source: Difficuly is %@
ja: 難易度は %@ です
zh_hans: 难度为%@

# tasks.form.accessibility.set_task_difficulty
source: Change difficuly to %@
ja: 難易度を %@ に変更する
zh_hans: 修改难度为%@

# tasks.form.accessibility.enable
source: Enable %@
ja: %@ を有効にする
zh_hans: 启用%@

# tasks.form.accessibility.disable
source: Disable %@
ja: %@ を無効にする
zh_hans: 禁用%@

# tasks.work
source: Work
ja: 仕事
zh_hans: 工作

# tasks.exercise
source: Exercise
ja: 運動
zh_hans: 运动

# tasks.health
source: Health
ja: 体力
zh_hans: 健康

# tasks.school
source: School
ja: 学校
zh_hans: 学校

# tasks.chores
source: Chores
ja: 雑用
zh_hans: 家务

# tasks.creativity
source: Creativity
ja: 創造性
zh_hans: 创造性

# tasks.add_x
source: Add %@
ja: %@ を追加
zh_hans: 添加 %@

# tasks.repeats.daily
source: daily
ja: 毎日
zh_hans: 每日

# tasks.repeats.weekly
source: weekly
ja: 毎週
zh_hans: 每周

# tasks.repeats.monthly
source: monthly
ja: 毎月
zh_hans: 每月

# tasks.repeats.yearly
source: yearly
ja: 毎年
zh_hans: 每年

# tasks.repeats.every_day
source: every day
ja: 毎日
zh_hans: 每天

# tasks.repeats.weekdays
source: weekdays
ja: 平日
zh_hans: 平日

# tasks.repeats.weekends
source: weekends
ja: 週末
zh_hans: 周末

# tasks.quality.worst
source: Worst
ja: 最悪
zh_hans: 最糟

# tasks.quality.worse
source: Worse
ja: とても悪い
zh_hans: 更糟

# tasks.quality.bad
source: Bad
ja: 悪い
zh_hans: 糟糕

# tasks.quality.neutral
source: Neutral
ja: ふつう
zh_hans: 一般

# tasks.quality.good
source: Good
ja: 良い
zh_hans: 好

# tasks.quality.better
source: Better
ja: とても良い
zh_hans: 更好

# tasks.quality.best
source: Best
ja: 最高
zh_hans: 最好

# tasks.examples.habit_text
source: Tap here to edit this into a bad habit you'd like to quit
ja: ここをタップして直したいと思う習慣を入力しましょう
zh_hans: 点此将其添加为你想改掉的坏习惯

# tasks.examples.habit_notes
source: Or delete it by swiping left
ja: または左にスワイプして削除
zh_hans: 或左滑删除它

# tasks.examples.todo_text
source: Join Habitica (Check me off!)
ja: Habiticaに参加する(チェックして完了してください！)
zh_hans: 加入Habitica（完成我！）

# tasks.examples.todo_notes
source: You can either complete this To Do, edit it, or remove it.
ja: このTo Doを完了したり、編集したり、削除したりできます。
zh_hans: 你可以完成、编辑或删除这项待办。

# tasks.examples.reward_text
source: Reward yourself
ja: 自分へのごほうび
zh_hans: 奖励自己

# tasks.examples.reward_notes
source: Watch TV, play a game, eat a treat, it’s up to you!
ja: テレビを見る、ゲームをする、おやつを食べるなど。報酬はあなた次第です！
zh_hans: 看电视、玩游戏，还是吃顿大餐，随你喜欢！

# tasks.examples.work_habit
source: Process email
ja: Eメールを処理する
zh_hans: 处理邮件

# tasks.examples.work_daily_text
source: Worked on today’s most important task
ja: 今日の最重要タスクに取り組んだ
zh_hans: 做今天最重要的任务

# tasks.examples.work_daily_notes
source: Tap to specify your most important task
ja: タップして最も重要なタスクを書き込もう
zh_hans: 点击以指定最重要的任务

# tasks.examples.work_todo_text
source: Complete work project
ja: 作業プロジェクトを完了する
zh_hans: 完成工作项目

# tasks.examples.work_todo_notes
source: Tap to specify the name of your current project + set a due date!
ja: タップして現在のプロジェクトの名前を書き込み、締切を設定しましょう！
zh_hans: 点击以指定当前项目的名称+设置预定期限！

# tasks.examples.exercise_habit
source: 10 minutes cardio
ja: 10分間運動する
zh_hans: 10分钟有氧运动

# tasks.examples.exercise_daily_text
source: Daily workout routine
ja: 毎日の筋トレ
zh_hans: 每日例行锻炼

# tasks.examples.exercise_daily_notes
source: Tap to choose your schedule and specify exercises!
ja: タップしてスケジュールを選んで、運動を入力しましょう！
zh_hans: 轻触选择你的时间安排和运动！

# tasks.examples.exercise_todo_text
source: Set up workout schedule
ja: 運動の予定を組む
zh_hans: 安排运动时间表
